abrupt-closing-of-empty-comment
Commentaire vide fermé brutalement.

abrupt-doctype-public-identifier
Identifiant public du DOCTYPE interrompu.

abrupt-doctype-system-identifier
Identifiant système du DOCTYPE interrompu.

absence-of-digits-in-numeric-character-reference
Aucun chiffre dans la référence numérique de caractère.

cdata-in-html-content
Section CDATA dans contenu HTML.

character-reference-outside-unicode-range
Référence de caractère hors plage Unicode.

control-character-in-input-stream
Caractère de contrôle dans le flux d'entrée.

control-character-reference
Référence à un caractère de contrôle.

duplicate-attribute
Attribut dupliqué.

end-tag-with-attributes
Balise fermante avec attributs.

end-tag-with-trailing-solidus
Balise fermante avec barre oblique finale.

eof-before-tag-name
Fin de fichier avant le nom de balise.

eof-in-cdata
Fin de fichier dans une section CDATA.

eof-in-comment
Fin de fichier dans un commentaire.

eof-in-doctype
Fin de fichier dans DOCTYPE.

eof-in-script-html-comment-like-text
Fin de fichier dans un commentaire HTML du script.

eof-in-tag
Fin de fichier dans une balise.

incorrectly-closed-comment
Commentaire fermé incorrectement.

incorrectly-opened-comment
Commentaire ouvert incorrectement.

invalid-character-sequence-after-doctype-name
Séquence invalide après le nom DOCTYPE.

invalid-first-character-of-tag-name
Premier caractère invalide dans le nom de balise.

missing-attribute-value
Valeur d'attribut manquante.

missing-doctype-name
Nom du DOCTYPE manquant.

missing-doctype-public-identifier
Identifiant public du DOCTYPE manquant.

missing-doctype-system-identifier
Identifiant système du DOCTYPE manquant.

missing-end-tag-name
Nom de balise fermante manquant.

missing-quote-before-doctype-public-identifier
Guillemet manquant avant l'identifiant public du DOCTYPE.

missing-quote-before-doctype-system-identifier
Guillemet manquant avant l'identifiant système du DOCTYPE.

missing-semicolon-after-character-reference
Point-virgule manquant après référence de caractère.

missing-whitespace-after-doctype-public-keyword
Espace manquant après le mot-clé PUBLIC du DOCTYPE.

missing-whitespace-after-doctype-system-keyword
Espace manquant après le mot-clé SYSTEM du DOCTYPE.

missing-whitespace-before-doctype-name
Espace manquant avant le nom du DOCTYPE.

missing-whitespace-between-attributes
Espace manquant entre attributs.

missing-whitespace-between-doctype-public-and-system-identifiers
Espace manquant entre identifiants PUBLIC et SYSTEM du DOCTYPE.

nested-comment
Commentaire imbriqué.

noncharacter-character-reference
Référence à un non-caractère.

noncharacter-in-input-stream
Non-caractère dans le flux d'entrée.

non-void-html-element-start-tag-with-trailing-solidus
Balise ouvrante d'élément HTML non vide avec barre oblique finale.

null-character-reference
Référence à caractère nul.

surrogate-character-reference
Référence à un demi-codet.

surrogate-in-input-stream
Demi-codet dans le flux d'entrée.

unexpected-character-after-doctype-system-identifier
Caractère inattendu après l'identifiant système du DOCTYPE.

unexpected-character-in-attribute-name
Caractère inattendu dans le nom d'attribut.

unexpected-character-in-unquoted-attribute-value
Caractère inattendu dans la valeur non citée d'attribut.

unexpected-equals-sign-before-attribute-name
Signe égal inattendu avant le nom d'attribut.

unexpected-null-character
Caractère nul inattendu.

unexpected-question-mark-instead-of-tag-name
Point d'interrogation inattendu à la place du nom de balise.

unexpected-solidus-in-tag
Barre oblique inattendue dans la balise.

unknown-named-character-reference
Référence nommée de caractère inconnue.
